Dengar, aku tahu aku sudah banyak bertanya padamu akhir-akhir ini dan kau benar-benar naik ke
piring dan telah sangat membantu kami di Kaikohe Corp. dan saya punya satu hal terakhir yang ingin saya
tanyakan dan tolong tolong bantu kami.
Anda melihat tim kami berkembang dan saya menyadari bahwa kami tidak pernah menerapkan integrasi berkelanjutan atau
bahkan pengiriman berkelanjutan ke dalam proses kami.
Dan karena kami merekrut semakin banyak pengembang, ini menjadi sedikit lebih sulit.
Basis kode kami tidak konsisten karena kami memiliki semua pengembang ini menambahkan kode mereka sendiri dan
saya pikir kami benar-benar membutuhkan proses ini.
Itu adalah sesuatu yang mungkin harus kita atur ketika kita pertama kali memulai perusahaan, tetapi kita
hanya punya waktu sehingga Anda dapat membantu kami dan mungkin memperbaiki beberapa hal untuk kami dan menambahkan integrasi berkelanjutan.
Itu benar-benar sangat berarti.
Ya.
Keren.
Terima kasih.
Sangat menghargai itu.
Ngomong-ngomong kamu punya postur tubuh yang sangat bagus pasti sedang melakukan yoga atau apalah.
Baiklah.
Kita mulai.
Tugas terakhir kami untuk Kaikohe Corp. Yaitu menerapkan integrasi berkelanjutan ke dalam proses mereka.
Apa artinya.
Bagaimana kita melakukannya?
Kita akan membahasnya di bagian ini dan kita akan menyelesaikan semuanya dan
melengkapi gambaran keseluruhan kita tentang pengembang modern sehingga kita memiliki semua bagian yang ada bagi kita untuk berhasil dalam karir kita.
Mari kita mulai.